Авторизація:
1. Реєстрація за допомогою Google auth
Реєстрація та вхід. Створення нового користувача та перевірка якщо такий вже існує.
2. Реєстрація за допомогою пошти з підтвердженням пошти через посилання за допомогою MAILTRAP. В тестовому режимі працює без верифікації.

Стан користувача отримується через token за допомогою cookies
Доступ неавторизованому користувачу лише до режиму перегляду оголошень без можливості ставити вподобайки, оцінки, коментарі та розміщувати свої оголошення.

Пошук оголошень по чотирьом категоріям. Збереження стану пошуку для зручності користування за допомогою local storage. При наступному вході з того ж девайсу в користувача збережеться стан останнього вибору по категоріям.

Можливість опублікувати до 3 оголошень кожному користувачу.
Можливість поставити оцінку (коментар опційно) лише одному оголошенню кожного користувача крім себе. 
При видаленні цього оголошення автором ця можливість зявляється повторно.
Видалення своїх оголошень. При видаленні можна опублікувати нове (не більше 3 одночасно повинно бути в кожного користувача).
Відображення середнього рейтингу кожного розміщеного оголошення.
Відображення рейтингу кожного користувача на його сторінці. 
При видаленні оголошення автором видаляється інформація про рейтинг оголошення та вподобайки інших користувачів щодо оголошення та коментарі щодо оголошення. При цьому рейтинг користувача автора оголошення залишається з врахуванням попередніх оцінок його видалених оголошень.
Відображення останніх 20(макс) коментарів щодо оголошень користувача.
